# Inicio del proyecto

## :trophy: C1.2 Reto en clase

Elaboracion del acta constitutiva del proyecto

### :blue_book: Instrucciones

- De acuerdo con la información presentada por el asesor referente al tema, y basado en el caso de estudio, realizar el acta constitutiva del proyecto basado en el ejemplo [documento acta constitución del proyecto](../pdf/C1.2_Ejemplo_ActaConstitución_delProyecto.pdf) indicada por el asesor
- Toda actividad o reto se deberá realizar utilizando el estilo **MarkDown con extension .md** y el entorno de desarrollo VSCode, debiendo ser elaborado como un documento **single page**, es decir si el documento cuanta con imágenes, enlaces o cualquier documento externo debe ser accedido desde etiquetas y enlaces.
- Es requisito que el archivo .md contenga una etiqueta del enlace al repositorio de su documento en Github, por ejemplo **Enlace a mi GitHub**
- Al concluir el reto el reto se deberá subir a github el archivo .md creado.
- Desde el archivo **.md** se debe exportar un archivo **.pdf** con la nomenclatura **C1.2_NombredelaActividad_NombreAlumno.pdf**, el cual deberá subirse a classroom dentro de su apartado correspondiente, para que sirva como evidencia de su entrega; siendo esta plataforma **oficial** aquí se recibirá la calificación de su actividad por individual.
- Considerando que el archivo .pdf, fue obtenido desde archivo .md, ambos deben ser idénticos y mostrar el mismo contenido.
- Su repositorio ademas de que debe contar con un archivo **readme**.md dentro de su directorio raíz, con la información como datos del estudiante, equipo de trabajo, materia, carrera, datos del asesor, e incluso logotipo o imágenes, debe tener un apartado de contenidos o indice, los cuales realmente son ligas o **enlaces a sus documentos .md**, _evite utilizar texto_ para indicar enlaces internos o externo.
- Se propone una estructura tal como esta indicada abajo, sin embargo puede utilizarse cualquier otra que le apoye para organizar su repositorio.

```
| readme.md
| | blog
| | | Cx.1_NombredelaActividad.md
| | | Ax.1_NombredelaActividad.md
| | diagrams
| | docs
| | html
| | img
| | pdf    
```
___

## :pencil2: Desarrollo

1. Elabore el documento que se anexa en las instrucciones referente al acta constitutiva al estilo markdown, dentro del entorno de visual studio code.
2. Redacte el acta constitutiva elaborada y registrada con los datos solicitados.

___

### :bomb: Rubrica

| Criterios     | Descripción                                                                                  | Puntaje |
| ------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------- | ------- |
| Instrucciones | Se cumple con cada uno de los puntos indicados dentro del apartado Instrucciones?            | 20 |
| Desarrollo    | Se respondió a cada uno de los puntos solicitados dentro del desarrollo de la actividad?     | 80      |


:house: [Ir a modelo de requisitos](../docs/D1.0_Modelado_requisitos.md)